# 《龙胤立志传》如何解决当前游戏读书练习太多重复时间的问题

- [坤情四射的丘比] 这只是一个装备,如果你觉得破坏平衡了,你直接不穿这件装备就好了.等你受不了读书的苦还会再次带上这个金箍
- [疯子一一个] 确实[doge][doge]，重复工作实在是太多了，合书读书练武读书练武合书我去[笑哭][笑哭]
- [Luckynxh] 主播能把香囊后面的代码发下吗我想带金箍了[蹲蹲]
- [Tvvlo] 开都开了，直接开个一击必杀，岂不是更简单，这样读书不也是秒
- [坤情四射的丘比] 既然吃了饭要拉屎为什么不直接持矢
- [坤情四射的丘比] 也不是不可以，你乐意完全可以开一击必杀
- [司马风] 成功了，这就去玩自由模式
- [绿茵观察员] 这游戏本来难度就不高，随便练练就无敌了，再把练功时间砍掉就不知道玩啥了
- [坤情四射的丘比] 培养门派下一代
- [我要一个能用的昵称] 主要是练功时间全是无意义的操作，不能直接点一次，扣游戏时间把书读完吗，这样效率没变，现实操作还少了。
- [天未明1] 绝世面具不止一个，只输入绝世面具不行的吧
- [坤情四射的丘比] 要用其他信息确定唯一性。重量，价值，装备词条都对的上基本就是这个地方
- [東方霖] [吃瓜]改了之后发现这游戏除了读书学武，其实没什么内容
- [唐瑞恒] 推剧情需要高战力，提战力就只能学秘籍，学完秘籍再推进剧情，循环了
- [铁皮月亮] 剧情文本还不错，除了剧情这游戏可以说是一无是处。一般就是原地练功15年，然后出山天下无敌，然后开始推剧情，完全没有成长曲线。
- [我的单人床] 这游戏我玩12小时11个小时在玩练功小游戏
- [天未明1] 绝世面具不止一个
- [菠萝木大大] 我也是[笑哭]开局先自己改一个加经验的白板武器，读书太折磨人了，自己练武的话高品质武学老是断连
- [小羊晚上找太阳] 直接这样就没意思了[doge]把橙色和红色功法的数量限制取消就行了[doge]
- [粥粉面饭碗里来] 大老知道游戏内的武学是在哪个文件吗？武学太多了，又没有资料，一个一个点门派进去看太麻烦了。如果有数据，我想直接发给AI，让AI帮我查找我需要的武学。
- [坤情四射的丘比] 不在hero这个文件里，我找过没找到，应该其他两个文件里，我想着武学不硬性学没去学。我有空学一下
- [吉六守] 现在有mod，十倍天赋 十倍阅读上限 十倍经验，游戏体验极佳
- [坤情四射的丘比] 这说明原版本经验数值做的完全太小了[笑哭][笑哭]
- [自由的迦楼罗] 可以在3dm下。
不过实测对于红书十倍还是有点弱[笑哭]
- [我要改名了T_T] 我只想改下潜力上限，后期红书读了潜力上限都浪费了
- [坤情四射的丘比] 我那香囊全潜力+60[吃瓜][吃瓜]
- [我要改名了T_T] 回复 @坤情四射的丘比 :应该没办法突破120上限吧，我用风灵月影都没法突破上限
- [自由的迦楼罗] 给楼主点赞
小游戏太耗时间了[笑哭]
- [休红_showhone] 我也就改个经验获取加9999%的，你整个七百万[tv_笑哭]不过也没毛病，要改就彻底一点
- [笑里有清风啊] 很好很好[打call]
- [坤情四射的丘比] 9999还是有可能要玩打飞镖小游戏[doge]
- [阳明为吾师] 真不错，晚上就回去试试哈哈
- [coccoqq11] 我改1000%
up太狠了
- [阳明为吾师] 点赞投币！[脱单doge]感谢！
- [Li2Chou] 照着视频一步一步做 傻瓜式教学
- [MIiss星空] 3DM有个存档修改 什么问题都能一次性解决 天赋这些 都直接有
- [我舅扶你] 其实，如果不修改可以，武功都学一层，然后找人切磋，点到练功自动，这样可以一次同时学五六个武功
- [愿逸] 剧情强制学的武功能不能用这种方法删掉？
- [坤情四射的丘比] 灵州莫高窟
- [愿逸] 回复 @坤情四射的丘比 :莫高窟只能删掉0级的，我剧情要学到六级
- [挖机糕手] 没有++的可以用Notepad--
- [坤情四射的丘比] 哈哈哈，notepad++
- [挖机糕手] 回复 @坤情四射的丘比 :现在很多收费的 直接360管家下个国产平替方便
- [我爱由比滨结衣酱] 好像被修复了试了一下没有变化
- [坤情四射的丘比] 这能被修说明整个代码全优化了一遍[笑哭]应该是你改错地方了
- [我爱由比滨结衣酱] 回复 @坤情四射的丘比 :对不起，我错了，我俩次找错物品了仓库里十几把，改好了不好意思。
- [暮烬川] 我觉得这样就没意思了。可以有个思路，就是做一堆业品的装备，全部打上经验获取词条。然后继承到下一周目。
- [坤情四射的丘比] 我是受不了换一本秘籍就要玩一次打飞镖小游戏[笑哭][笑哭][笑哭]
- [静凉秋] 找百晓生的藏宝阁可以把东西复制到其他存档
- [小田XTX] 其实还行了，就算最后的红色武功，你在没有超限度的情况下，点了武学天才，再做点经验装备，也就读两次升一级，而且只要之前有一次读的好的记录，直接快速阅读也很快，当然书不能是残本的，最少要善本最好是古本的。
- [深绘里猫猫] 抄出来古本的时间比练功都长了
- [小田XTX] 回复 @深绘里猫猫 :你最后突破武功，不也得搞出书来吗，不用书也能红突破吗，光靠食物？不知道没试过
