# 龙胤立志传120项菜单修改器

- [鬼厉c] 主播人很好，有什么问题都很快回答，这软件也很牛逼谢谢！
- [帕拉怕辣啦] 为什么无法使用呢？管理员运行，显示注入成功，正在监控游戏进程，按键后未弹出窗口，且点击游戏无反应，再按键后又恢复，整个文件夹都加了白名单了
- [为美好生活献上爆炸] 回复 @剑鸦Jy : 更新了大佬，求一个能把其他门派特性添加给别的门派的功能
- [剑鸦Jy] 游戏更新了？
- [诡刀仙] 这个门派页面的物资加不上
- [剑鸦Jy] 我正在修复
- [剑鸦Jy] 更新好了 应该没问题了[doge_金箍]
- [风铃7z] 这段时间正是游戏的高频更新期，辛苦up。晚点赞助一些
- [甜如梦丷] 是新视频嘛还是链接里面更新了[星星眼]
- [伤人乎丶不问马] 这不是3DM大佬的作品， 你们搬运不标记来源的？甚至把别人的标题都改了，可真离谱。
https://bbs.3dmgame.com/thread-6659758-1-1.html
- [剑鸦Jy] 不是？？？这是我自己写的啊
- [剑鸦Jy] 我搬运都来了，真给我气笑了
- [岁暮T_T] 大佬修改器是怎么做到消失又重新出现，按那个键？
- [剑鸦Jy] ins 但是现在游戏更新了，等我更新一下
- [未落丶花语] 为什么还是奔溃。。。。会闪退...
- [未落丶花语] 回复 @剑鸦Jy : v1.0.0F6.3这个版本。up有什么解决方案么~
- [剑鸦Jy] 你用的是什么版本？版本是对的吗
- [读书不为稻粱谋] 只有少部分能用，大部分需要二次确定的点击就闪退，没有insert键的键盘根本用不了[笑哭][笑哭][笑哭]但是大佬还是辛苦了是我的问题
- [剑鸦Jy] 现在已经更新了，并且添加了更多快捷键的支持，你可以试试
- [tiancaisnake] 不能换个快捷键吗 没有insert键。。。
- [剑鸦Jy] 现在添加了更多快捷键的支持，你可以试试
- [bili_76473263004] 能不能修改物品价值或者英雄谱价值上限
- [顺顺亲爹] 大佬，微信已支持，今天版本又更新了
- [剑鸦Jy] 十分钟更新完
- [剑鸦Jy] 游戏更新了 等我更新一下 现在个别功能可能会闪退
- [666已存在_] 更新好了吗？主播
- [剑鸦Jy] 回复 @666已存在_ : 更新好了准备上传
- [南楠鸟] up我现在一加角色属性就会闪退
- [剑鸦Jy] 已上传更新v3
- [落ri之殇e] 反应一个问题，人物的武器属性和生活属性有9项，但是up做的修改器里只有6项，而且开启修改后学习武功给的属性就加不上去了
- [落ri之殇e] 回复 @剑鸦Jy :好的，那个版本确实可以，不过游戏又小更新了一下
- [剑鸦Jy] 用那个fix版本
- [星影疾风] 有个问题，强制胜利看着像秒杀红方，但当己方是红方时，就变成把自己秒杀了
- [剑鸦Jy] ok我现在修复
- [高贵冷艳一根刺] 江湖散人的所属门派——长乐帮？
角色战斗技能你自己数数，数量对吗？名称对应得上吗？
生活技能也是，音乐？钓鱼？玩儿呢？！
其他目前测下来很不错，总体而言是个好东西，比wand方便。
- [高贵冷艳一根刺] 战斗技能和生活技能对应的就是从上往下那6个，名字改一下。后3个尚未添加，这几个在存档的文本位置也是连续的，不明白为什么会漏掉。
江湖散人所属门派显示长乐帮是因为长乐帮门派ID是0，但是还有个-1才是江湖散人。
- [剑鸦Jy] 回复 @高贵冷艳一根刺 : ok马上修复 准备上传了
- [水马竹天] 投币收藏了，感谢大佬，确实好用，太护肝了！[鼓掌]
- [bili_45919773655] 大佬，游戏又更新了
- [矜暮雾] 大佬，靠你了，肝不好
- [剑鸦Jy] 更新新版本了？
- [无名螫] 突然更新了
- [毒辣壶] 宗门藏经阁容量能改吗
- [剑鸦Jy] 可以的，我研究一下怎么弄，下个版本加进去
- [放线的风筝] 你怎么当的掌门？
- [讽刺家] 一进就闪退 啥情况呀
- [剑鸦Jy] 检查一下游戏版本是否支持
- [电竞伊泽] 已关注，太喜欢了这个，网页的还是有点麻烦[星星眼][吃瓜]
- [嘉然的巴赛勒斯] 大佬，能不能修改武学，AI学了太多垃圾功法
- [_酷狗] 一建全成就一点就闪退，希望大佬修复
- [小白的水瓶味儿] 我马上来个关注👍👍👍
- [十-方] up性别怎么改，玩女档开不了后宫[doge_金箍]
- [三分之二省略号] 大佬  我这直接显示  注入失败 是什么意思啊
- [剑鸦Jy] 版本是最新的吗 如果是最新的重新注入试试
- [文明裤头猫] 关注了，等更新，这游戏太累了，一直刷务工门派经验
- [进击的OKB] 大佬显示注入超时是啥情况哦
- [剑鸦Jy] 重新注入下就好了 我准备上传修复版本了 可以更新一下
- [无人机小徐] 我键盘都没有lnsert这个按键，作者能改一下吗？或者出一个改按键的[星星眼][星星眼][星星眼]三连支持了
- [素念阙荼白] 键盘驱动改一下用fn键盘触发ins就行
- [无人机小徐] 回复 @素念阙荼白 :键盘不支持自定义[笑哭]
- [我只有这把魔剑] 有没有可以把主角改成特殊立绘的？
- [甜如梦丷] 现在容易崩溃 等更新 已投币
- [剑鸦Jy] 更新好了准备上传
- [腐朽墓碑的挽歌] 能改铸剑6的陨铁吗 刷吐了
- [忘川87-] 游戏配置文件不可用是什么情况啊
- [苦瓜炒香菜] 感谢！已投币支持
- [大哥哥带你抓泥鳅] 真好用啊还免费感谢大佬
- [进击的OKB] 三联支持一下
- [煮酒论英雄い] 大佬辛苦辛苦
- [安东尼铁牛] NB嗷
- [shRAN_4er] 为什么显示文件有病毒呀[大哭]
- [鬼厉c] 老闪退怎么办
- [阿莫希林i] 大佬装备能自定义词条吗，像xmod似的[星星眼]
- [别处夕陽] 牢大能改性别吗
- [l怪怪3] 非常有用，大佬666666
- [Mc南宫问天] 辛苦啦~
- [13614351312] UP主加油！看好你噢~
- [bili_45919773655] 物品添加是不是没有饰品啊？
- [天霸横空烈轰Ccc] 必须一键三连
- [风布語] 大佬是不是论坛那个就是你发的[doge]
- [剑鸦Jy] 哪个论坛 我只发过b站哦[辣眼睛]
- [老白涮肉坊-c] 已关注，怎么获取呢？
- [岛崎银色] UP主加油！看好你噢~
- [我叫逗你玩儿啊啊啊] 辛苦。你点的太快了。我想看看门派里可以增加特殊建筑不，把其他门派特殊建筑都搞本门派去[doge]
- [祈方丶Steven] 用ct就行了 3dm有 门派的和城市的都可以
- [剑鸦Jy] 这个后面慢慢落实吧 目前要增加的功能太多工程量有点大 我怕胡乱增加什么功能导致不稳定崩溃
- [岛崎银色] 有6的修改器么
- [风铃7z] 终于能突破天赋上限了，up你简直是圣人[抓狂]
- [小凑a] 加武学经验的没法使用，进去小游戏也没办法用
- [KudzuRoot] 兄弟们看看我捏的，小鲜肉的最高境界[doge_金箍]
【龙胤立志传最帅男捏脸-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gYaWJyL
- [留凛] 不能改性别吗[笑哭]
- [西瓜汁冰冰凉_] 可以修改装备真是太好了，省掉了肝……以及修改天赋上限不开修改器重启游戏就会失效的是吗？
- [剑鸦Jy] 是的 除非你直接添加天赋
- [丶雾凡] 没有修改武功经验获取倍率吗？暂时只看到直接增加，然后绝技的。。还不晓得加上去
- [丶雾凡] 绝技那个闭关修炼经验点了好像没反应来着。。。
- [剑鸦Jy] 回复 @丶雾凡 :游戏更新了，我刚更新好，你可以试一下，如果不行的话，等我晚点回家再更新试试
