# 【龙胤】省时MOD|自动鉴宝|刷新突破属性|刷新拍卖行|经验倍率设置

- [嘚儿了嘚儿了] 大佬，黑市刷新，锻造刷新，还有抢藏经阁刷新能不能做？现在功法基本成型了，开始搞装备，但是每次刷拍卖和锻造起码一个小时起步，还刷不到好词条
- [木子月] 有些我还没玩到那里，锻造可以加
- [揚げません] +1
- [老子当然很棒棒啦] 请问下 提示 【MelonLoader.Bootstrap】 Downloading the .NET Runtime installer...怎么办
- [木子月] 这是在下载框架，理论上等着就行了
- [Mangoiced] 有没有自动练功
- [浅夜m] 能否出一个完全不影响平衡的功能mod？
比如自动购买酒馆里面加生命内力上限的东西，自动吃吃喝喝。
自动购买珍宝铺里面鉴定价值大于2000的。
自动购买材料铺里面橙色红色材料的。
- [木子月] 可以，晚点更新
- [想要桃花运的皮卡丘] 回复 @木子月 :一键鉴定，一键上供皇室贡品[doge]
- [小さな怪獣絵梨衣] 大佬求一个清除探索秘籍迷雾的mod，前期太折磨了，探索耐力不够用[扶桑大红花_端水][扶桑大红花_端水][扶桑大红花_端水]
- [茂名贱少] 回复 @原因有很多 :风灵月影就行了，你开无限血内。
- [慢坡] 3dm有去除迷雾和墙
- [汗肥] failed to download unitydependencies了[笑哭]什么意思啊大佬
- [十七马上十八] +1
- [桃仔黎dy] 要梯子因为是远程从github下，watt toolkit应用商城可以下载，加速到github应该就行了
- [潇雨亦是小鱼] 别乱下载，下载之后卸不掉了，我直接卸游戏重装还跳出弹窗，进文件夹一个个找文件去删
- [摸鱼肥仔猛男] 没有啊 在mod文件夹里删了就没了
- [伤人乎丶不问马] 这不是3DM那个吗，你是原作者？
- [tbai73] Alt+R刷新拍卖行无效，只在右上角显示硬件数据的话，是和Nvdia显卡驱动的快捷键冲突了，游戏中按Alt+Z，弹出框的右上角小齿轮里把N卡的快捷键改掉
- [孬水饺] 直接解压，放在哪里呀？根目录是哪里？直接解压就可以吗？不会用啊[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
- [汪钧涵丶] 不行呀大佬，完全没反应不知道咋回事
- [Edniwodanw1ht] 会影响成就吗
- [老猴子哒哒] 不知道为什么 不管用
- [老猴子哒哒] 好奇怪我回了个帖在执行游戏试了试竟然能用了 [笑哭]
- [Ying9020诚] [笑哭]我不想要功法倍率的那个,其他的算辅助作用减少SL,这个就是离谱了,怎么取消功法倍率效果.
- [Ying9020诚] [doge]原来进入游戏可以呼出菜单设置,可以了,大佬牛啊牛啊
- [Rance大王] 可惜了，这个框架跟我现在用的不兼容
- [周老师话古今] 这个好
- [小孤独的柴犬] 大佬能不能加个自己改按键功能 ALT键有点卡手
- [在下王根基] 太棒了，大佬
- [有偿六级试炼] failed to execute cpp2il
- [牧羊人牧人] 回复 @桃仔黎dy : watt toolkit加速了github，还是不行[辣眼睛]
- [桃仔黎dy] 要梯子因为是远程从github下，watt toolkit应用商城可以下载，加速到github应该就行了
- [bili_52108897272] 厉害了。都是实用功能。[打call]
- [玩串子丶String] 圣人😭
- [周老师话古今] 自动鉴宝这个不错
- [封坏戒指] 你做得好啊
- [关中刀客-莽苍道人] UP，文件里总共3个MOD压缩包，用哪个呢？MOD?1.1?1.2?
- [周老师话古今] 这个好 但是我安装了 内置修改器mod 好像跟你这个不兼容
- [汝家老侠] 不会使啊 运行MelonLoader.x64里那个DLL文件生成MODS文件夹吗？ 用什么软件能运行？
- [木子月] 运行游戏
- [木子月] 更新了一个自动扫货的功能，在商店交易页面使用
- [生物兵器] 好用 愛用 謝謝大佬
- [能给我点个外卖嘛] 为啥没出来mods文件
- [木子月] 文件夹，文件在网盘里
- [zygintama] 太棒了
- [木瓜Zxc] 大佬游戏更新了咋启动不了
- [木子月] 更新后把MelonLoader/Il2CppAssemblies删掉重新启动试试
- [桃仔黎dy] 大佬nb最好用的mod
- [哲学家是自己] 我就想要一个能把npc垃圾技能遗忘的
- [君君256] 鉴宝每次都要按键么？有快捷方式么
- [破碎の公明乄] 按alt e开面板 然后面板里点自动鉴宝比按键方便
- [汪钧涵丶] 安装了生成了mods文件，mod也解压进去了可是没反应[笑哭]
- [汪钧涵丶] 好了好了谢谢大佬[星星眼]
- [花满春夏丶] 这个可太重要了
- [木瓜Zxc] 什么情况？我装了后游戏触发不了快捷键，卸载了游戏应用还在，而且我现在steam退不了游戏，只能关steam才行，并且鼠标还自己在游戏库划来划去的，给我整懵了
- [木子月] steam和mod是互不干扰的，想卸载的话删除除了LongYinLiZhiZhuan_Data之外的文件夹，鼠标乱动那可能是闹鬼了[汤圆]
- [木瓜Zxc] 回复 @木子月 :我退出游戏一直结束不了，鼠标就开始在那乱划
- [jsbjsx] 这个捡漏商品有点小问题，它没有把我的出售价格计算在里面，比如我购买一个珍宝的价格是71，它的面板价值是88，利润是23.95%，然后我把系数调成1.23它会购入，调成1.24不会购入，这里看似没问题，但这是把出售价格假设为100%的情况下才有这个利润，实际上出售价格是低于100%的。不过把系数调大点的话，基本也没什么问题，非常省时间。大佬看看能不能改进下
- [木子月] 每个地区出售价格都不一样，自己把系数调大点吧，不亏就行了
- [jsbjsx] 回复 @木子月 :跟地区出售价格没关系，前面我也说错了，不管咋调都是会亏的，现在mod里的利润比例是 商品最终价值/购入价格，而实际上的利润比例是 商品最终价值×出售价格/购入价格，这里亏了100%-出售价格的值，地区治安的情况已经被约了，不影响这个关系。看似赚只是因为大部分商品的利润都太高了，高到弥补了这个差值
- [清澄今天打牌了吗] 刷新拍卖商品真是太关键了[笑哭]这游戏拍卖品数量再+10就好了
- [月光长城] 大佬牛的[蹲蹲]
- [苍云万化] 拍卖大会好像不能SL刷了，我昨天还可以刷的
- [小小包子王] 大佬！[星星眼]
- [小学生黑大帅] 牛逼，蹲个点
- [呜啦啦啦啦芜湖] 原来突破不是固定词条阿
- [脑打脚后跟] 我也刚知道[笑哭]
- [qijizhihua] 三连支持，这游戏不算差，但一些长时间的重复确实不必要，有点影响游戏热情
